Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Holy good paladin.po
Languages: zh_tw

source: Uh, thanks?
zh_tw: 呃，謝謝？

source: This is a holy place?
zh_tw: 這是一個神聖的地方？

source: Where I belong?
zh_tw: 我歸屬的地方？

source: As I thought, you're not from here, are you?... In a world of darkness and deceit, we look out for one another here, as brothers. Do not become lost to the shadows, my friend.
zh_tw: 我想，你不是來自這裡，是嗎？......在一個黑暗和欺騙的世界裡，我們在這裡互相關注，就像兄弟一樣。我的朋友，不要迷失在陰影中。

source: Ah, you're not from our lands... Well, know that we look after one another here, as brothers of Okran. The land is full of evil and impure beings, be sure to stick with your brothers and steer away from the darkness, my friend.
zh_tw: 啊，你不是來自我們的土地......嗯，知道我們在這里相互照顧，作為奧克蘭的兄弟。我的朋友，這片土地充滿了邪惡和不純潔的生命，一定要堅持你的兄弟，遠離黑暗。

source: As I assumed, you're not from our lands... The world is plagued with the evil trickery of Narko. We must stick together and care for one another, both as pure brothers and as children of Okran.
zh_tw: 正如我所想，你不是來自我們的土地......世界充滿了Narko邪惡的詭計。我們必須團結一致，彼此關心，既是純潔的兄弟，也是奧克蘭的孩子。

source: Now, please, have some food, and know that you are in good hands here. I trust you'll choose the right path to live by, a holy one under Okran's watchful eye.
zh_tw: 現在，拜託，吃點東西，知道你在這裡很好。我相信你會選擇正確的生活方式，在奧克蘭的監督下，這是一個聖潔的道路。

source: Now, please, take some food. Know that you are in good hands here.
zh_tw: 現在，請帶些食物。知道你在這裡很好。

source: Anyway, I have some spare rations, please, take this food and be safe. It's easy to run low on supplies out here.
zh_tw: 無論如何，我有一些備用的口糧，請吃這些食物並保證安全。這裡的耗材很容易耗盡。

source: Now, be safe, brother. Please accept a gift, some supplies to aid you in your travels. You're in good hands here.
zh_tw: 現在，安全，兄弟。請接受禮物，一些物品來幫助您旅行。你在這裡很好。

source: May the Lord Of Light watch over you
zh_tw: 願光明之王監視你

source: May the Lord Of Light protect you
zh_tw: 願光明之王保護你

source: May the Lord Of Light guide you
zh_tw: 願光明之王引導你

source: Now, you look hurt, brother, do you need medical supplies? Take this first aid kit, take some time to recover your wounds.
zh_tw: 現在，你看起來很疼，兄弟，你需要醫療用品嗎？拿這個急救箱，花一些時間來恢復你的傷口。

source: Now, more importantly, you look like you could use some aid for that wound, brother. Here, take some supplies, you're in good hands here.
zh_tw: 兄弟，現在，更重要的是，你看起來可以為傷口使用一些幫助。在這裡，拿一些用品，你在這裡很好。

source: Now, more importantly, let's get that wound seen to, brother. Here, take some of my meds and rest up. Let the wound fester and you'll become walking Gutter food.
zh_tw: 現在，更重要的是，讓我們看到那個傷口，兄弟。在這裡，拿一些我的藥物休息。讓傷口潰爛，你會變成走路天溝的食物。

source: Now, you look hurt, brother, do you need medical supplies? Please, take this first aid kit, take some time to recover your wounds.
zh_tw: 現在，你看起來很疼，兄弟，你需要醫療用品嗎？請帶上這個急救包，花一些時間來恢復你的傷口。

source: Now, more importantly, you look like you could use a good meal. Take my rations, I'm sure you need them more than me. Be healthy, brother.
zh_tw: 現在，更重要的是，你看起來可以用一頓美餐。拿我的口糧，我相信你比我更需要它們。要健康，兄弟。

source: Now, you look starved half to death. Here, take this, you need these rations more than I do. Be well, brother.
zh_tw: 現在，你看起來餓死了一半。在這裡，拿這個，你比我更需要這些口糧。好吧，兄弟。

source: Now, let's get you some food, you look dangerously malnourished. Here, take my rations and be well, brother.
zh_tw: 現在，讓我們給你一些食物，你看起來危險地營養不良。兄弟，在這裡，拿出我的口糧，好吧。

source: ... I guess you want something from me?
zh_tw: ......我想你想要我的東西？

source: ... And what do you want from me?
zh_tw: ......你想要我什麼？

source: [He moves his hand to his sword] ... Why the silence, brother?... Are you unwell?
zh_tw: [他把手伸向他的劍] ......為什麼沉默，兄弟？......你身體不適嗎？

source: [He shifts to a battle-ready stance] ... Something ailing you, brother?... You don't speak?
zh_tw: [他轉向戰鬥準備的姿態] ......有什麼事情困擾著你，兄弟？...你不說話？

source: I've nothing to say. So, do you want something from me?
zh_tw: 我無話可說。所以，你想要我的東西嗎？

source: [He squints his eyes at you and looks you up and down]
zh_tw: [他瞇著眼睛看著你，看著你上下]

source: No, I want nothing of you. May Okran keep you safe and free of Narko's dark ones during your travels, brother...
zh_tw: 不，我什麼都不想要你。在你旅行期間，Ok Okran可以讓你安全，不受Narko的黑暗影響，兄弟......

source: Leave him. He deserves no compassion.
zh_tw: 離開他。他不值得同情。

source: Oh there's nothing wrong with ME. But, you, I must destroy!
zh_tw: 哦，我沒有錯。但是，你，我必須摧毀！

source: You were a fool to approach me. (Attack)
zh_tw: 你真是個傻瓜。 （攻擊）

source: A dark one! Ready your swords!
zh_tw: 一個黑暗的！準備你的劍！

source: He's darkened! Stand ready!
zh_tw: 他變暗了！準備好了！
